# 1. Цель проекта

Цель проекта - разработать веб сайт для хранения информации о
просмотренных аниме-тайтлах. Пользователи смогут сохранять названия
просмотренных аниме, загружать их опенинги, саундтреки и картинки. Ставить
оценки просмотренным тайтлам.

# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал для админа
3. Функционал для пользователей

## 2.1. Типы пользователей

Сайт предусматривает четыре типа пользователей: администратор,
модератор, пользователь и гость.
Администратор нужен для управления правами доступа. Он создаётся автоматически
при запуске системы.
Модератор имеет возможность редактировать посты и учетные записи обычных
пользователей.
Пользователи могут загружать контент для тайтлов, которые они создали и
отметили как просмотренные
Гости могут просматривать контент, загруженный другими пользователями

## 2.2. Регистрация 

Процесс регистрации пользователей должен быть реализован в
интерфейсах сайта. При регистрации пользователя должны быть запрошены
следующие поля:

* email - обязательное поле
* username - обязательное поле
* password - обязательное поле

После отправки формы регистрации пользователя, ему на email приходит
письмо с проверочным кодом, по которому он может завершить регистрацию.

## 2.3. Аутентификация пользователей

Аутентификация пользователей осуществляется по username и password 

## 2.4. Функционал для пользователей

Пользователь после аутентификации (ввода логина и пароля) получает доступ к 
своему автороскому функционалу. Этот функционал состоит из
следующих блоков:

1. Редактирование данных профиля
2. Создание списка аниме, которые были просмотренны
3. Добавление к аниме из этого списка опенингов, саундтреков и фотографий

### 2.4.1. Редактирование профиля

В этом разделе у пользователя есть возможность редактирования данных
своего профиля — email, username, first name, last name,
фото профиля. Так же можно один раз изменить дату своего рождения.
Рассмотреть возможность добавить ссылку на свои соцсети.
Возможные соц сети:

* YouTube
* Instagram
* Facebook
* VK
* Linkedin
* Twitch

Должна быть возможность изменить пароль, подтвердив свой старый пароль.

Если дизайн Системы будет подразумевать какие-то изображения для кастомизации
страницы Системы, то эти изображения тоже должны редактироваться из профиля
автора.

### 2.4.2. Заведение и редактирование контента

Пользователь создаёт список просмотренных аниме и прикрепляет картинку к 
каждому тайтлу. Там же на главной странице есть оценка, которую пользователь
поставил этому тайтлу. Название аниме является ссылкой

Переходя по ссылке пользователь попадает на страницу конкретного тайтла. Там
должен быть реализован следующий функционал:

- Возможность делиться впечатлениями о просмотренном тайтле
- Добавление опенингов к данному тайтлу
- Добавление картинки, которая будет отображаться при выводе списка
просмотренных аниме
- Добавление других картинок для этого тайтла
- Добавление саундтреков
- Оценка конкретному тайтлу

# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
    - Фреймворк FastAPI
    - БД PostgreSQL
    - SQLAlchemy + databases + ORM
    - Alembic для миграций
* Фронтенд:
    - ?

# 4. Требования к дизайну

Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Белый фон. Должен присутствовать
логотип Системы где-то на странице. Логотип надо разработать в рамках
этого проекта.

В нижней части страницы (в подвале) должно быть написано:

«Работает на Open Source» со ссылкой на GitHub проекта.

